# README  
## UhyomanCollectiveIndustries  
### Shooting_Uhyo  

このゲームはUhyomanCollectiveIndustriesの「Shooting_Uhyo」です。  
### ゲームの説明  
このゲームは、プレイヤーがウヒョを操作して、敵を撃ち倒すシューティングゲームです。  
### 操作方法  
- 矢印キーでウヒョを移動させます。  
- zキーで弾を撃ちます。  
- xキーでボムを使用します。  
### ゲームの目的  
すべてのステージで敵を倒し、悪の組織「アンチうひょ組織のラスボスであるちくしょー」を倒すことです。  
### 注意事項  
- javaがインストールされている必要があります。  
- ゲームはWindows、Mac、Linuxでプレイできます。  
- ゲームのバグや不具合があった場合は、開発者に報告してください。  
### 開発者情報  
- 開発者: UhyomanCollectiveIndustries/Me1td0wn76  

### how to play & build  
1. Clone the repository:  
   ```
   git clone https://github.com/UhyomanCollectiveIndustries/Shooting_Uhyo  
    ```
2. Navigate to the project directory:  
   ```
   cd Shooting_Uhyo
    ```
3. build the project useing maven:
    ```
    mvn clean package
     ```
4. Run the game:
    ```
    java -jar target/Shooting_Uhyo.jar
     ```


## 未実装なもの  
- キャラクター選択(キャラクターを二人作成予定)  
- 6ステージの作成(現在は1ステージのみ)  
- 背景、自機のグラフィックの作成(現在は仮のものを使用)、敵のグラフィックの作成(現在は仮のものを使用)、ボスのグラフィックの作成(現在は仮のものを使用)  
- ステージのBGMの作成(現在は無音)  
- ステージのSEの作成(現在は無音)  
- ゲームオーバー画面の作成(現在は無音)  
- ゲームクリア画面の作成(現在は無音)  
- タイトル画面の作成(現在は無音)  
- エンディングの作成(現在は無音)  
- スコアの実装(現在は仮のものを使用)  
- 難易度の実装(現在はなし)  
- オプションの実装(現在はなし)  
- ボスとの会話の実装(現在はなし)  
- 敵の種類及び攻撃パターンの追加(現在は1パターンのみ)  
- ボスを倒した後の演出の実装(現在はなし)  
- スコアが一定以上になった場合のボーナスの実装(現在はなし)予定としては、キャラクターの1UPや、ボムの追加などを考えています。  
- キャラクターによる攻撃方法の違いの実装(現在はなし)予定としては、キャラクターごとに弾の種類や攻撃範囲などを変えることを考えています。  
- BossのHPバーの実装(現在は仮のものを使用)予定としては、HPバーで敵の必殺技が変わるようにすることを考えています。  
- Bossキャラクターのアニメーションの実装(現在はなし)予定としては、攻撃や移動のアニメーションを追加することを考えています。  
- ステージの背景のアニメーションの実装(現在はなし)予定としては、背景に動きをつけることで、より臨場感のあるステージを作ることを考えています。  

(画面・ダイアログ・敵バリエーション・背景・スコアボーナスを作成
GameStateにOPTIONS等を追加してのひな型を作成なども行う予定です。)
## 実装済みなもの  
- 十字キーでの自機の移動  
- zキーでの弾の発射  
